Cypher

Desde as atualizações implementadas na 7.09, estamos felizes em ver o Cypher se consolidando mais no elenco de Sentinelas, mas o buff foi exagerado, já que ele é um Agente capaz de obter informações do mapa como um todo. Além disso, temos visto o pessoal usando padrões de jogo da Câmera de Vigilância (E) que não oferecem muitas possibilidades de contrajogada para a equipe inimiga.

Essas atualizações do Fio-armadilha (C) darão aos inimigos mais tempo para lidar com ele mesmo depois de ser acionado. Além disso, reduzimos a duração da Lentidão, o que fará com que as vítimas tenham mais chance de se movimentar e escapa da morte.
Fio-armadilha (C)
Aumentamos o tempo para reposicionar: 1s >>> 2s.
Reduzimos a duração da Lentidão do Fio-armadilha: 2s >>> 1,25s.
Está ficando cada vez mais comum esconder a Câmera de Vigilância (E) do Cypher em certos espaços e observar os inimigos sem eles notarem. Adicionamos um alerta sonoro para os inimigos que estão sendo observados, assim quem estiver se movendo silenciosamente poderá saber que está sob observação.
Câmera de Vigilância (E)
Inimigos agora escutam um áudio em loop quando estão sendo ativamente observados pelo Cypher com a Câmera de Vigilância (E).
